[ruhige Musik]
[fröhliche, hoffnungsvolle Musik]
[Telefon klingelt]
[Telefon klingelt erneut]
[Frau] Guten Morgen, Ms. Belmont.
Das ist Ihr Weckruf.
-Die Außentemperatur beträgt…
-Wiederhören.
Möchten Sie Ihr…
[stöhnt genervt]
[Musik: "(Everybody's Waiting For)
The Man With The Bag" von Darren Criss]
[Motor heult auf]
[Mann] Hier!
[Lachen und Geplauder]
[Lied spielt weiter]
[Lied endet abrupt]
Du musst Nein sagen, ist doch klar.
Sag deinem Vater, du willst den Job nicht.
Er hat mich einfliegen lassen,
damit ich Weihnachten hier bin.
Ich will ihm nicht wehtun.
Guten Morgen, Miss Belmont.
Ich bin Terry Carver. Gästebetreuung.
Ihr Vater bat mich,
Sie als Ihr Assistent zu unterstützen.
Das ist Ihr Glam
-Squad.
Wie schön.
Ich will überhaupt nicht
ins Hotelbusiness.
Dann wird es Zeit, ihm das zu sagen.
Das versteht Daddy nicht.
Wenn es nach ihm geht,
muss ich hier Karriere machen.
Furchtbar, was für ein Outfit
du dann tragen müsstest.
Hoffentlich kein Namensschild.
Was wärst du dann?
Vice President für Ambiente.
Den Job hat er sich ausgedacht,
damit ich was zu tun habe.
Ich habe es doch schon so schwer.
Ich bin für alle nur die verwöhnte Tochter
von Beauregard Belmont, dem Hotelmogul.
Ich bin gar nicht verwöhnt.
Kleid oder Slacks?
Ich bin unsicher.
Aus was ist die?
Veganes Leder.
Tad, hilf mir. Ich muss dafür sorgen,
dass die Welt mich nicht vergisst.
Ok, ok.
Wie läuft es denn so mit deinen Likes?
Nicht gut. Mein Account wurde doch
von so einer blöden Tussi gehackt.
Stimmt. Zum Glück datest du
einen Top-Influencer vom Hype Magazine.
Das weiß ich, weil
du es jeden Tag sagst.
Wieso gehen wir nicht
nach dem Lunch mit deinem Vater
auf die Piste
und machen dort ein paar schöne Selfies?
Zum Posten auf Instagram.
Du wolltest doch,
dass keiner von uns weiß.
Vielleicht ist es Zeit,
es der Welt zu sagen.
Wir müssen doch deine Likes pimpen.
So beweisen wir deinem Vater,
dass du als Influencerin
groß Karriere machen könntest.
Damit man mich nicht vergisst.
Ich bin mehr als ein Nachname.
Dein Tad übernimmt das jetzt.
Oh… Like
-Verlust.
Zeit für ein Selfie. Bis bald.
Ok, ich liebe… Hallo?
Schlechte Verbindung?
So was in der Art.
Ich weiß es jetzt: Valenyagi.
-Gute Wahl.
-Und einen Hut dazu.
[fröhliche Musik]
Mister Belmont!
Hey. Gut, dass ich Sie treffe.
Hi. Hey. Ich bin Jake Russell.
-Besitzer der…
-North Star Lodge.
-Ja.
-Sie haben angerufen, hörte ich.
-Und zwar 15 Mal.
-Was, so oft, ja?
Was ist so dringend?
Würden Sie mir eine Minute schenken?
Na klar.
Wenn Sie vor mir unten ankommen,
höre ich zu.
-Ist das Ihr Ernst?
-Finden wir es raus.
[heitere Musik]
[Mr. Belmont] Ich hänge Sie ab!
Mehr haben Sie nicht drauf?
[Jake] Komme.
[Mr. Belmont] Ha!
[Musik wird langsam leiser]
Gutes Rennen.
Ganz kurz dachte ich, ich habe Sie gleich.
Sie waren schneller.
So, ich höre.
Sie begleiten mich und reden.
[Hip
-Hop
-Musik]
Wow, hier sieht es echt spaceXmäßig aus.
Wir sind gern dem Trend voraus. Hier.
Wow, Ihr Resort
ist wirklich unglaublich, Sir.
Hier pocht das Skifahrerherz höher.
Nur kann sich nicht jeder Skifahrer
so etwas Exklusives leisten.
Studien zeigen: 70 % aller Anfänger
lernen Skifahren in kleinen Resorts.
Also bei Ihnen.
Genau, und wenn sie dann
besser fahren können,
ist so ein Megaresort
vielleicht das Richtige.
Und damit das auch so bleibt,
möchten Sie,
dass ich in Ihre Lodge investiere.
So ungefähr, ja.
Oh, Skyler. Kakao?
-Ähm… Ok.
-Bitte zwei.
Gern, Mr. Belmont.
Hier sind Kalkulation
für kosteneffiziente Verbesserungen,
einen neuen Expresslift,
einen Anbau mit Sauna
und dazu einen Whirlpool…
Ich würde Ihnen zu gern helfen.
Nur müsste ich das
vor meinen Investoren rechtfertigen.
-Na ja…
-Danke, Herzchen.
Der geht aufs Haus.
Er kann sich aussuchen, was er will.
Aber natürlich.
Entschuldigen Sie mich.
Und dass ich vorhin gewinnen durfte…
Sehr guter Schachzug.
Sie haben was drauf.
[Mann] Hier ist die Security.
Achtung: Miss Belmont kommt runter.
[Fahrstuhl klingelt]
[Musik: "Do It Like This"
von Daphne Willis]
[Mann 2] Hat's geklappt?
-Nein, und zwar so gar nicht.
-Blöd.
-Die Chancen waren nicht gerade riesig.
-Wird schon.
-Wir sehen uns gleich oben.
-Klar, bis dann.
Ok, ich bin jetzt in der Lobby.
Und wo bist du?
Wo schon? Ich bin auch in der Lobby.
Und ich bin ja wohl nicht zu übersehen.
Ich bin beim Wandteppich.
Übrigens perfekter Match zu meiner Jacke.
Verzeihung.
Ich bin jetzt bei dieser Kamin
-Lounge.
-[Concierge] Hey.
-[stöhnt]
Ich trage Valenyagi.
-[Jake] Oh…
-Oh mein Gott.
[entsetztes Raunen]
Ich habe Sie nicht gesehen.
Entschuldigung.
Mein Valenyagi!
Ich übernehme die Reinigungskosten.
Wollen Sie was trinken?
Was ist passiert?
-[wimmert leise]
-Oh nein…
Nicht der Valenyagi.
[schreit leise auf]
Du machst es noch schlimmer.
-Er hat mich umgerannt.
-Es war ein Unfall.
Ich kam so um die Ecke.
Und dann kam sie…
-Und dann… Schoko-Crash.
-Alles in Ordnung?
-Ich stehe unter Schock, aber es geht.
-Tad!
Dieser Hinterwäldler
hat brutal meine Freundin umgenietet.
Und ihr Couture
-Onesie ist hin.
Das tut mir leid.
Es war ein Unfall.
Alter, bevor ich jetzt durchdrehe,
solltest du gehen.
Da geht es raus.
Ja, Vorsicht mit dem Zeigefinger.
[seufzt laut]
Möchte Mademoiselle unseren hauseigenen
geräucherten Speck zum Salat?
Nein danke, den mag ich nicht.
Sehr wohl.
Also, Ted, wie läuft
Ihr Online-Internet-Business denn so?
Er heißt Tad, Daddy.
Und er hat keine Firma oder so.
Tad ist Influencer.
Er hat Abermillionen Follower.
Ein Verkäufer also.
Wie lange läuft das mit euch beiden schon?
Fast ein Jahr,
Mister Belmont.
Du könntest ihn Beauregard nennen.
Oder, Daddy?
Oh… Ok. [lacht]
Jedenfalls… Beau.
Du kennst das sicher noch.
Eines Tages…
…stand sie da.
Im Coffeeshop des Lebens
ist Sierra ein Venti.
[beide lachen leise]
[Handy klingelt]
Trending!
[lacht verzückt]
[ruhige Musik]
-Hi.
-[Frau] Hallo.
-[Mann] Hi, Jake.
-Na, alles gut? Hey, Kumpel.
[wiehert]
[schwache Motorgeräusche]
[Mann 2] Komm schon…
-Alles in Ordnung?
-Hey, Jake.
Das Ding springt immer noch nicht an.
Stell es in den Schuppen.
Ich versuche es später.
Na klar.
[Musik nimmt fröhliche Note an]
Hey. Wo wollt ihr zwei hin?
Das weißt du doch.
Zum Weihnachtswunschbaum.
Wie Mom jedes Jahr.
-Natürlich.
-Genau das Richtige für Grandmas.
Jake, komm doch mit. Hast du Lust?
So verlockend das auch klingt…
Da wollen Gäste eine Schlittenfahrt.
Ich kann also nicht. Leider…
Legst du beim Weihnachtsmann
ein gutes Wort für mich ein?
Mir ist jede Hilfe recht.
Es lief also nicht so,
wie du erwartest hast?
Belmont war meine letzte Hoffnung.
Kriegen wir nicht bald mehr Gäste…
Wir müssen einfach Geduld haben.
Uns hilft nur noch ein Wunder.
Weißt du das nicht, Dad?
Weihnachten ist die Zeit der Wunder.
-Ist doch so.
-Genau.
Ich mag euren Optimismus.
Und bringt mir was Schönes mit, ja?
[seufzt leise]
[seufzt]
[hoffnungsvolle Musik]
[seufzt tief]
Ich bin fertig und möchte zum Flughafen.
Lassen Sie den Wagen vorfahren.
[Frau] Jawohl.
-Oh, du bist noch da. Gut.
-Oh, hi.
Ich wollte dich noch mal sehen.
Am Wochenende bin ich zurück.
Dann machen wir dein Büro startklar.
Vielleicht nimmst du genau das neben mir.
Daddy… Wegen dieses Jobs.
-Ja?
-Weißt du, ich würde eigentlich…
-Ich will dich nicht enttäuschen.
-Oh… Das könntest du nicht, Honey.
Du nicht.
Die habe ich ja ewig nicht gesehen.
Die ist von deiner Mutter aus Gstaad.
Sie sagte,
das kleine Mädchen sieht aus wie du.
Dass du dich an die Kugel erinnerst…
Du warst ja erst fünf, als sie…
An ihr Parfüm erinnere ich mich
und an ihr schönes Lachen.
Sie hat oft mein Haar gebürstet.
[Spieluhr spielt leise]
Alles in diesem Hotel
erinnert mich an sie.
Ich vermisse sie.
Und ich erst.
[ruhige Musik]
Ich habe ihr versprochen,
mich um dich zu kümmern.
Und das hast du auch.
Du hast mir jeden Wunsch
von den Augen abgelesen.
Ok.
Mach's gut, mein Schatz.
Bis Heiligabend bin ich zurück.
Ok.
Guten Flug.
Und wehe, du machst dir Sorgen.
Ich bin in den besten Händen.
Ich habe doch Tad.
[Concierge] Hier, Sir.
[Tad] Ich komme. Weg da!
Hallo! Aus dem Weg! Weg da!
-[Concierge schreit]
-[Tad] So was.
Wenn ich bei Tad bin,
will ich keine Störungen.
Ansonsten melde ich mich.
Und wann wünschen Sie
Ihr Abendessen in der Suite?
Keine Störungen, schon vergessen?
-[Sierra seufzt genervt]
-Mylady, Ihre Kutsche wartet schon.
Machen wir die Fotos nicht hier?
Ich habe extra eine Gondel reserviert.
[lacht] Gondeln sind was für Loser.
Spring rein.
[seufzt]
Eine schillernde Person.
Daddy hätte sich
über Fotos von hier gefreut.
Wart's nur ab, Honigkuchen.
Wart's nur ab.
Au!
[Reifen quietschen]
[Musik: "The Twelve Days Of Christmas"]
[Musik: "Jingle Bell Rock"
von Serena Ryder]
Ich liebe den Song.
♪ What a bright time ♪
♪ It's the right time ♪
♪ To rock the night away ♪
♪ Jingle bell time… ♪
Es ist höher, Süße.
♪ What a bright time
It's the right time ♪
Wo ist deine Weihnachtsstimmung?
♪ Pick up your feet. Jingle… ♪
[Musik: "All Out Of Love" von Air Supply]
[summt leise mit]
[Lied wird langsam leiser]
[schnaubt]
So, ihr Turteltäubchen,
ich habe heißen Kakao und Lebkuchen dabei.
-Bereit?
-Ja, los geht's.
Ist das ein sicheres Fahrzeug?
Mein Lieber.
Das North Star ist seit Generationen stolz
auf dieses feine Gefährt.
Das wird aufregend, Darius.
Es ist mehr als sicher.
Da ist was abgefallen. Krass!
Ein Keks?
-Danke.
-Ich weiß nicht.
-Alles wird gut.
-Viel Spaß.
Hüa!
[seufzt genervt]
Und wo wollen wir noch mal genau hin?
Ich folge einem der Top
-Freerider.
Und der hatte neulich
diesen versteckten Ort getaggt. Hammer.
[lacht schrill]
Sieht abgefahren aus.
[stöhnt] Viel zu schwer.
[ächzt]
Du weißt,
dass ich nicht Skifahren kann, oder?
Das muss doch keiner wissen.
Wir sind doch alle ein bisschen fake.
Wie kriegen wir das Schneemobil da runter?
Wirke ich so, als hätte ich Ahnung davon?
Ich finde das raus.
Ok, Schneemobil, runter jetzt.
-Was wird denn das?
-Warte.
Dieses Ding kann man nicht
durch die Stimme steuern.
[rasante Musik]
[Sierra schreit, Tad jubelt]
-[Tad stöhnt]
-Tad!
Tad!
Tad! Ich werde hier hinten verprügelt.
[lacht] Das war lustig, oder?
Ja, voll lustig.
[lacht weiter]
Hier ist kein Netz. Ok…
Dann müssen wir wohl improvisieren.
Es geht
da lang.
-Du weißt nicht, wo das Auto ist, oder?
-Natürlich weiß ich das, Liebes.
[Tad] Halt dich fest.
Tad!
[fröhliche Musik]
[angeregtes Geplauder]
Heiße Maronen.
Kommen sofort.
Hahaha.
Jetzt sind wir dran.
Und nicht vergessen:
Du hast nur einen Wunsch frei.
Überleg ihn dir gut.
[Adler schreit]
Ja, sehr schön, aber kannst du versuchen,
sportlicher auszusehen?
Ich will sportlich aussehen,
aber nicht verschwitzt.
-Ich finde, es fehlt noch was.
-Was?
Also ich…
Ich habe irgendwie nicht den Finger dafür.
Aber du vielleicht.
Sierra Belmont.
Das letzte… mehr oder weniger ganze Jahr
mit dir war einfach magisch.
Und ich will, dass du weißt, dass auch
die Zukunft Magisches mit uns vorhat.
-Ich hoffe, wir erleben sie gemeinsam.
-Oh!
Sierra Belmont.
Willst du meine Frau werden?
Oh, Tad!
Tad… Der ist zu groß, Schätzchen.
-Dann lassen wir ihn ändern.
-Ha…
Jetzt machen wir es offiziell, oder?
Unser erster Social-Media-Post
als frisch verlobtes Pärchen.
ICH WÜNSCHE MIR, DASS…
So.
-Ich wünsche…
-Nicht doch, nein.
Du musst es für dich behalten,
sonst geht er nicht in Erfüllung.
-Fröhliche Weihnachten.
-[Frau] Danke.
Gern geschehen.
Hahaha.
Was hast du dir gewünscht?
Ähm… Also mein Wunsch
ging schon in Erfüllung.
Als du geboren wurdest,
ging er in Erfüllung.
Oh!
-Ich hab dich lieb, Granny.
-Und ich dich. [Kuss]
Hängen wir deinen Wunsch an diesen Zweig?
-Ok?
-Ja.
-So.
-Ah, sehr gut.
[magische Musik]
[Musik steigert sich]
[Kameraauslöser]
[beide stöhnen]
-Tad…
-Wir bekommen schlechtes Wetter.
Bring mich zum Hotel.
-Ist gut, ist gut.
-Tad…
Tad?
[Sierra schreit]
Nimm meine Hand!
Ich halte dich.
-[Sierra] Ich rutsche ab.
-Festhalten!
[beide schreien]
Sierra!
Nein…
Oh…
[kreischt]
[dramatische Musik]
[Sierra und Tad ächzen]
[Sierra schreit]
[ächzt]
[beide schreien und stöhnen]
[Musik endet abrupt]
[subtile, unheilvolle Musik]
[Pärchen singt "Jingle Bells"]
-Ho, ho, ho.
-[Pferd wiehert]
Bin gleich wieder da.
Was liegt da?
-Das ist bestimmt eine Leiche.
-Hör auf, du machst mich nervös.
-Oh mein Gott.
-Liegt da eine Leiche?
Können Sie mich hören? Hallo?
Basiscamp. Hier ist Jake
von der anderen Seite des Hoosier.
Wir haben einen Code drei.
Schickt die Pistenrettung her.
[Mann] Alles klar.
KRANKENHAUS
Oh, äh… wie geht's ihr denn?
Körperlich hat sie nur
eine Gehirnerschütterung.
Das ist nicht das eigentliche Problem.
Sie kann sich an nichts
vor dem Unfall erinnern.
Amnesie?
Davon ist auszugehen.
Sie ist wach. Das ist doch was.
Das kommt darauf an,
wie man es betrachtet.
-[Mann] Bitte halten Sie still.
-[Sierra] Aufhören.
Nehmen Sie Ihre Hände weg.
Wie oft denn noch?
Ich habe gesagt, es geht mir gut.
Ok, ist gut, Gene.
[Ärztin] Wir versuchen es später.
Danke dir. Ich übernehme das jetzt.
Oh, wie gut. Endlich jemand mit Autorität.
Sagen Sie ihr bitte,
dass Sie mich rauslassen soll?
Das würden wir gern,
aber zuerst müssen wir rausfinden,
wer Sie sind.
Wie jetzt? Wer ich bin?
Ich weiß doch wohl, wer ich bin.
Mein Name ist…
Wir haben Ihre Kleidung nach Hinweisen
zu Ihrer Identität durchsucht.
Ohne Erfolg.
Oh. Ich habe das hier noch gefunden.
Make-up.
Und meine Kleidung?
Man musste Sie
in der Notaufnahme rausschneiden.
Und was ist mit Fingerabdrücken?
Die haben wir genommen,
aber in der Datenbank ist sie nicht.
Sie wurde also noch nie festgenommen.
Oder war irgendwo fest angestellt.
Und was machen wir jetzt mit ihr?
Es gibt eine Vermissten-Website.
Ich könnte ihr Foto hochladen.
Aber jetzt kommen die Feiertage.
Bis sich jemand meldet,
oder sie sich an irgendwas erinnert,
muss ich abwarten.
Entschuldigung,
aber "sie" ist in diesem Raum.
Sie hat genug davon,
wie eine Gefangene behandelt zu werden,
nur weil keiner hier seinen Job kann.
Au…
-Oh.
-Au, mein Kopf.
-Ok.
-Au.
Beruhigen Sie sich. Ganz ruhig.
[stöhnt]
[Sheriff] Ich wünschte,
ich könnte mehr für Sie tun.
Aber es gibt ganz klare Vorschriften
im Umgang mit einer Jane Doe.
Einer Jane Doe?
Ich bin keine Jane Doe.
Wie soll ich Sie sonst nennen?
Sie haben keinen Ausweis, kein Geld
und keinen Ort, wo Sie hinkönnen.
Ich habe ein kleines Hotel.
Es gab ein paar Stornierungen.
Sie könnten zu uns.
Und wer sind Sie?
Das ist Jake Russell.
Er hat Sie gefunden.
Kommt er Ihnen irgendwie bekannt vor?
Nein. Er ist definitiv ein Fremder.
Ich gehe nicht mit in seine Hütte,
damit er mich abmurksen kann.
Jake ist der Besitzer
der North Star Lodge.
Oh… Die North Star Lodge.
Ok, gibt es da Zimmerservice?
Na ja, unser Konzept ist eher
Übernachtungen mit Frühstück.
Ach, und was für ein Frühstück?
Vielleicht ist sie
doch besser hier aufgehoben.
Nein.
Also…
Aus medizinischer Sicht
helfen normale Dinge.
Vielleicht erinnern Sie sich dann.
Es liegt bei Ihnen. Entweder Krankenhaus,
oder Sie nehmen das Angebot von Jake an.
[seufzt enttäuscht]
[Tad stöhnt]
Na toll!
Super, ganz toll.
Toller geht's ja wohl nicht.
Wie kann es sein,
dass in diesem Wald kein Sendemast steht?
[wimmert und stöhnt]
Hallo. Hier ist Tad Fairchild.
Leute, ich lebe noch.
Der Sturz hätte tödlich sein können.
Und ich bin allein hier,
in diesem eiszeitlichen Wald.
Dieses Video wird
meinen mutigen Überlebenskampf zeigen
gegen alle fürchterlichen Widrigkeiten.
[quiekt]
[wimmert leise]
An den, der meine Leiche findet:
Bitte lade dieses Vid…
[heitere Musik]
[Kuckuck ruft zum Schlag der Uhr]
[Kuckucksuhr jodelt]
Wo bin ich?
Ich habe in der Fundsachenkiste gewühlt.
Es ist schon mal besser
als das im Krankenhaus.
Das muss fürs Erste reichen.
[ächzt angewidert]
-Wurden die schon getragen?
-Möglicherweise.
Manchmal vergessen Gäste was aus Versehen…
Den hier bestimmt nicht.
[Alejandra] Okidoki.
Ihr Zimmer ist fertig.
Sie bekommen Handtücher,
und das Bettzeug liegt bereit.
Ich weiß das wirklich zu schätzen,
aber ich bleibe nicht lange hier.
Das ist zum Übergang.
Aber bis dahin werden Sie uns nicht los.
-Wollen Sie Ihr Zimmer sehen?
-Ok.
[Musik wird langsam leiser]
[seufzt leise]
[leises Kratzen]
[geheimnisvolle Musik]
[Kratzen setzt sich fort]
[beide schreien]
[schreit und stöhnt]
[Türklopfen]
Was ist passiert?
Ein haariges, wildes Biest
hat mich angestarrt.
Ich werde nachsehen, ok?
Die Bestien sind weg. Gute Nacht.
Ihnen ist klar,
dass wir hier in der Wildnis sind.
Da bekommt man mal Besuch.
Bleiben sie draußen, ist das ok.
Ich werde es ausrichten.
Was?
Äh, nichts.
Ist ein tolles Outfit.
Das nehme ich als Kompliment.
Haben Sie noch eins?
Gute Nacht.
[atmet erleichtert aus]
[Donnergrollen]
[Bartkauz ruft]
[ruft erneut]
[Donnergrollen]
[Mann] ♪ Ich hänge meine Angel rein
Und hoffe auf einen Fisch ♪
♪ Kommt her, ihr Fischlein ♪
♪ So kommt doch bald vorbei ♪
-Ich fordere Asyl!
-[Mann schreit]
Ich dachte, ich würde nie wieder
ein menschliches Wesen sehen.
Sieh dich nur an…
[jammert leise]
Du bist wunderschön.
Ich will deinen Namen wissen, mein Retter.
Ralph.
Mein Handyakku ist leer.
Du hast nicht zufällig
ein Ladekabel für das 15er?
Habe ich nicht.
Ich bin kein Fan von Handys.
Ich trau denen nicht.
Lust auf einen Kaffee?
Ja, bitte, Ralph!
[lacht hysterisch]
Nach meinem Horror-Martyrium habe ich
diesen Nektar der Götter verdient.
[Tad atmet ein und seufzt glücklich]
Soll ich dir den Haken
aus dem Gesicht entfernen?
Welchen Haken?
Der, der in deinem Gesicht steckt.
Oh, ach den…
[lauter Rums]
Aha.
[hoffnungsvolle Musik]
[gähnt ausgiebig]
[seufzt] Es war nur ein Traum.
[Netflix
-Logo
-Jingle]
[fröhliche Musik spielt im Fernsehen]
Was hat dieses blöde Ding?
[seufzt genervt]
[hoffnungsvolle Musik]
Hi.
-[erschrickt]
-[Frau] Morgen.
Es ist doch kein Traum.
So, wer bist du?
Hallo.
Du bist aber unordentlich.
Das Zimmermädchen war noch nicht da.
Ich bin Avy.
Du bist die Frau,
die nicht weiß, wer sie ist, richtig?
Tja, so sieht es wohl aus.
Dad hat es erzählt.
Hast du irgendwas zum Haaretrocknen?
-In meinem Zimmer.
-Danke.
[Föhn bläst leise]
Du? Wie sollen wir dich denn nennen?
Gute Frage. Ich weiß es nicht.
Welcher Name gefällt dir?
Warte…
Nimm doch einen Namen von denen.
[Sierra] Oh…
Ich stelle sie dir vor.
Das ist Frankie. Das ist Wallace.
Das ist Potter. Und das ist Sarah.
Mhm…
Sarah… Den mag ich.
Ok. Hallo, Sarah.
Oh… Ist das deine Mom?
[ruhige Musik]
Ja.
Sie ist vor zwei Jahren gestorben.
Das tut mir schrecklich leid.
Sie fehlt mir ganz doll.
Manchmal, da…
Hm?
Ach nichts. Du findest das seltsam.
Aber ich weiß nicht mal, wer ich bin.
Das ist seltsamer als alles.
Also…
Manchmal unterhalte ich mich mit dem Foto.
Das finde ich einfach wunderschön.
Das ist überhaupt nicht seltsam.
[fröhliche Musik]
Hey. Und? Wie geht's Ihnen?
Sie beide kennen mich?
-Wir kennen uns von der Schlittenfahrt.
-Aber Sie waren bewusstlos.
-Genießen Sie das Frühstück.
-Danke.
[leise] Bewusstlos also…
Darf ich vorstellen?
Das ist Sarah.
-Oh, Sarah.
-Wir probieren den gerade aus.
Meinen Dad kennst du ja.
Das ist meine Grandma.
Ja, Alejandra.
Ganz genau.
Wie sieht's aus, Sarah?
Der Teig für die Kürbis-Pancakes ist alle.
Aber könnte ich Sie
für ein paar Eier begeistern?
Oh, bitte keine Umstände.
Ich mache mir mein Frühstück selbst.
[heitere Musik]
Das ist kaputt.
Äh, nein, ein bisschen drücken
und dann drehen.
[Sierra] Danke sehr.
Hoppla, da kommt aber viel raus.
-Eier?
-Danke sehr.
Oh!
Die Eier wissen, wer der Chef ist.
Ich mache ganz schön Dreck.
Wissen Sie was?
Sie gucken von dort aus zu.
Und ich mache Ihr Frühstück.
Ok. Super Idee.
-Speck?
-Den mag ich nicht, danke.
Aber Speck ist lecker.
Hast du schon mal welchen gegessen?
Das weiß ich nicht so genau.
Dann weißt du nicht,
ob du ihn magst oder nicht.
Ich mag Speck.
[Sierra] Muffins?
Sie ist wohl nicht von hier.
Was meinst du?
-[Sierra] Und welchen?
-Sie hat was an sich…
-Lecker.
-Sie kommt mir bekannt vor.
Ach wirklich?
[Avy und Sierra kichern und lachen]
[Türklopfen]
Sie hat gesagt,
sie wollte nicht gestört werden.
Aber das war vor fast 24 Stunden.
Miss Belmont?
Hotelsecurity, darf ich reinkommen? Hallo?
[Piepen]
Miss Belmont?
Hallo, ich bin's, Terry.
Also geschlafen hat sie hier nicht.
Vielleicht hat sie ihr Bett gemacht.
[lacht] Miss Belmont, das Bett machen?
Nicht in diesem Leben.
"Sierra, ich kann es kaum erwarten,
dich zu entführen. In Liebe, Tad."
Klingt, als wären die zwei wohin gefahren.
-Aber wohin?
-Fassen Sie mich nicht an.
Na klar.
[rätselhafte Musik]
[leises Quietschen]
Wo bin ich?
[Schritte und Quietschen]
Ralph?
[seufzt laut]
Das glaube ich nicht.
[Tad ächzt]
[fröstelt laut]
Ralph?
[schwache Motorgeräusche]
[Motorgeräusche]
Ralph!
[Tad ächzt]
Morgen. Ich wollte dich nicht wecken.
Du lagst da so kuschelig.
Ist das dein Truck?
Ja.
-Was ist denn damit los?
-Macht keinen Mucks. Wie ein totes Tier.
-[lacht dreckig]
-Grausame Vorstellung.
Wir hinterlassen einen Zettel und laufen.
Wir brauchen zu Fuß
nur ein paar Tage über den Pass.
-Tage?
-Ja. Kommt aufs Wetter an.
Hey, hast du Lust auf gebratenen Fisch
zum Frühstück? Klingt das gut?
Ich esse keinen Fisch.
In meiner Eigentumswohnung
habe ich ein Salzwasseraquarium.
Na, wer nicht will, der hat schon.
-[schreit auf]
-Für dein Frühstück.
-Was soll ich denn mit dem Ding?
-Ein Eichhörnchen erlegen.
-[Kuckucksuhr schlägt]
-[Alejandra] Schon gut.
Danke sehr.
Fröhliche Weihnachten.
Eine weitere Stornierung.
-Nicht dein Ernst.
-Sie gehen lieber in ein Airbnb.
-Wie sollen wir da mithalten?
-Das kriegen wir schon hin.
Und wie? Wir haben nicht mal Geld
für Reinigungspersonal.
-Ich weiß.
-Hey.
Hat jemand für mich angerufen?
Nein, leider nicht.
Ich verstehe das nicht.
Es muss doch wen geben, der mich sucht.
Konnten Sie sich an irgendwas erinnern?
Noch nicht. Aber die Ärztin sagte,
ich soll normale Dinge tun.
Das könnte helfen.
Nur bin ich unsicher,
was normale Dinge sind.
[Musik: "We Wish You The Merriest"
von John Tesh]
So. Ärztliche Anweisung.
Au!
Viel Glück.
[stöhnt angestrengt]
Dieses Laken ist böse!
Haben Sie schon jemals ein Bett bezogen?
Glaube nicht.
Dann versuchen Sie was anderes.
Ich sag's dir,
ein zweiter Skilift wäre echt super.
[Mann] Das predige ich seit Jahren.
Kommen die hierhin?
Wahnsinn.
[Plätschern]
Igitt.
Nicht doch.
Oh bitte, nicht feststecken.
[stöhnt angestrengt]
[schreit auf]
[schreit panisch]
[Lied spielt weiter]
Ich kriege das hin.
[Lied endet langsam]
[Tad] Sind wir bald da?
[Ralph] Nö. Schön weitergehen.
[Tad ächzt und jammert]
Ich schaffe das nicht.
Ralph!
[jammert] Lass mich hier.
Rette dich selbst.
Halt durch.
Ich lasse dich nicht im Stich.
[Ralph] So.
[Ralph ächzt, Tad stöhnt]
Du bist so stark.
Damit schaffst du es.
Und der noch.
[staunt laut]
Kann es losgehen?
Was ist mit dir?
Hey. Mach dir um mich keine Sorgen.
Ich habe große Füße.
Komm schon, auf geht's.
[heitere Musik]
[leises Ächzen]
[Avy] Au.
-Ah…
-Hey, alles ok, Süße?
Ich habe eine Riesenklette.
Warte, ich helfe dir.
Danke dir.
Manchmal ist einfach Geduld angesagt.
Man muss sich Zeit lassen.
Meine Mom hat gesagt:
Selbst die schlimmsten Kletten lösen sich,
wenn man nur ein bisschen mithilft.
[Frau] Bitte schön.
Alle Kletten raus.
Erinnerst du dich an deine Mom?
Ja…
Ja, ja.
[Jake] Avy?
[ächzt laut]
Was ist denn hier passiert?
Was soll denn das?
-Ich war das nicht.
-[Jake] So eine Sauerei.
Es tut mir sehr leid.
Toll. Das ist das Letzte,
was ich jetzt brauche.
[melancholische Musik]
[Pferd wiehert]
Na du.
Balthasar.
Freut mich sehr.
[wiehert leise]
Ich würde dir ja meinen Namen sagen,
aber ich habe keine Ahnung, wer ich bin.
Aber ich bin ziemlich nutzlos,
das weiß ich.
Ich mache alles falsch.
Eigentlich müsste man schon
irgendwas können, oder?
Danke fürs Zuhören.
Dann wollen wir doch mal sehen,
ob ich Holz holen kann.
Mach's gut, Großer.
[schnaubt leise]
[hoffnungsvolle Musik]
[erschrickt laut]
[Balthasar schnaubt laut]
Herrje. Hast du dir wehgetan?
Nein.
Ganz… Ganz ruhig.
Alles ok?
Ähm…
Ja.
Hör zu, ich…
Ich meinte das vorhin nicht so.
-Ich bin…
-[Balthasar schnaubt]
Es ist nicht nur das.
Der Unfall war vor zwei Tagen.
Niemand scheint nach mir zu suchen.
Ich bin ein nicht abgeholter Koffer.
Komm schon, das stimmt nicht.
Ich bin sicher, deine Familie und Freunde
machen sich totale Sorgen und suchen dich.
Ganz sicher suchen die dich.
Ach ehrlich?
Natürlich.
Wir gehen jetzt alle
auf den Weihnachtsmarkt in die Stadt.
Da ist richtig viel los.
Da sind überall Leute.
Vielleicht erkennt dich jemand.
Könnte doch sein.
-Ich mache euch schon so viele Umstände.
-Nein, hör auf.
Es wäre mir eine Freude,
und Avy würde durchdrehen.
Ok…
[schnäuzt laut]
Hey, es… Alles gut, behalt es.
-Ist gut.
-Gern.
Danke.
[fröhliche Musik]
SUMMIT SPRINGS
WEIHNACHTSMARKT
[Geplauder und Kinderlachen]
Wow, wirklich schön hier.
Erinnerst du dich an irgendwas?
Ich erkenne nichts wieder.
Ich war wohl noch nie hier.
Na los, ihr lahmen Enten.
Avy ist an Weihnachten
immer ganz aus dem Häuschen.
HEISSE MARONEN
Wahnsinn. Was für ein toller Schlitten.
Das… Das hat sie von Carla. Sie…
Sie war meine Frau.
Ja, Avy hat mir von ihr erzählt.
Es tut mir leid.
Danke.
Die letzten paar Jahre waren hart.
Ich dachte nicht,
dass wir ohne sie überhaupt hierbleiben.
Wo wolltet ihr hin?
Keine Ahnung. Wieder in die Großstadt.
Ich habe früher Skireisen organisiert.
Die Lodge gehört Carlas Familie
seit drei Generationen.
Ihr Vater hat sie uns
zur Hochzeit geschenkt, und ich…
fühlte mich sofort zu Hause.
-Sie zu verkaufen fällt mir schwer, aber…
-Was?
Heutzutage stehen die Leute auf Resorts.
Auf Schnickschnack,
Extras und Glamour.
Für mich haben gerade die einfachen Dinge
einen besonderen Reiz.
Ich liebe Hausmannskost.
Kakao trinken vor dem Kamin.
Sich woanders zu Hause fühlen.
[gefühlvolle Musik]
Ach, keine Ahnung.
Ist vielleicht naiv.
[Avy] Dad! Sarah!
Jetzt seht euch den an.
Ist der nicht wunderschön?
Junge Dame, dein Geschmack
für Schlitten ist äußerst exquisit.
Ein hübsches Unikat,
von Meisterhand gefertigt.
Er ist schnell wie der Wind.
Der sieht wirklich fantastisch aus.
Ähm… Aber der liegt
weit über unserem Budget.
Ein Freund hat mich gebeten,
auf seinen Stand aufzupassen.
Wenn ihr irgendetwas anderes seht,
das ihr wollt… Oh!
Hm? Wie wäre die hier?
Die ist wirklich schön.
[magische Musik]
Alles ok?
Ja. Äh…
Wir kaufen die, danke.
-[Sierra] Ähm…
-Gut, wundervoll.
-Die ist für dich.
-Nein, Jake…
Doch, bitte.
Ein verfrühtes Weihnachtsgeschenk.
Danke schön.
Hier.
Frohe Weihnachten.
[alle] Frohe Weihnachten.
Danke sehr.
-Gleich kommt das Weihnachtsbaumspektakel!
-Ja, schnell!
[Blaskapelle spielt "Deck The Halls"]
[Mann] Frohe Weihnachten!
Begrüßt mit mir
den Bürgermeister von Summit Springs.
[Menge jubelt und klatscht]
Willkommen zu unserer jährlichen
Weihnachtsbaum-Lichterzeremonie.
Ihr wisst, dieses Ereignis
ist immer was Besonderes.
Wenn ich ehrlich sein darf,
wollte ich nur deshalb
Bürgermeister werden.
Aber ihr seid nicht hier,
um mein Geschwafel zu hören.
Nein, ihr wollt erleuchtet werden.
Dann will ich mal nicht länger stören.
Hey, sag mal. Ja, genau du.
Magst du herkommen?
Legen wir den Schalter um?
[Menge jubelt]
Wir zählen gemeinsam runter,
und du schiebst die Stange nach hinten.
Summit Springs, und?
Kann es losgehen?
[Menge jubelt]
Sehr gut, Leute.
Dann zählen wir jetzt.
[alle] Fünf, vier, drei, zwei, eins…
Jetzt bist du dran.
[Menge jubelt]
[Menge singt "Joy To The World"]
-Sing mit, ich höre dich nicht.
-Ich kann nicht singen.
Und wer sagt das?
Komm schon, es ist Weihnachten.
[Menge singt weiter]
[Menge jubelt]
[ruhige Musik]
So, gute Nacht, Jellybean.
Sie ist eingeschlafen.
In Nullkommanichts.
Weißt du,
als du diese Schneekugel gesehen hast,
da hatte ich das Gefühl,
du erkennst sie wieder.
Ja, richtig, ich habe mich selbst gesehen,
als kleines Mädchen.
Und eine hübsche Frau
schenkte mir eine ähnliche Kugel.
Ich glaube, es war meine Mutter.
Aber dann war sie weg.
Immerhin hast du dich an was erinnert.
Das ist doch gut.
Ja.
Das war… Das war echt ein langer Tag.
Ja, ja… Ja.
Ich bin auch müde, also…
Ähm…
Gute Nacht.
-Jake?
-Mhm?
Ich wollte dir nur sagen,
so jemanden wie dich
habe ich noch nie getroffen.
Ich bin sicher, ganz sicher,
ich würde mich daran erinnern.
[ruhige Musik]
Gute Nacht.
[Glockenläuten]
[wiehert leise]
[Balthasar schnaubt]
[fröhliche Musik]
-[Mann] Morgen.
-Morgen.
Ich bin es, Herzchen.
Ich wollte nur deine…
Der Trick ist der lockere Schwung.
[Sierra] Ok…
[kichert]
Alles gut, ist ok.
Gleich noch mal. Alles gut. Und los.
-Versuch's mit beiden Händen.
-Ok.
Eins,
zwei,
drei.
-Hey!
-[Avy jubelt]
Siehst du? Du hast den Schwung raus. Cool.
Hier, Avy.
-Guten Appetit.
-Sieht toll aus.
Und reingießen… Ein bisschen genügt.
-Perfekt.
-Ok.
[Alejandra, Avy und Jake
singen "Up On The Housetops"]
Nicht am Zuckerguss sparen,
sonst hält es nämlich nicht.
Ok, reicht das?
-[Jake und Avy] Ja.
-Ja.
-[Avy quietscht vergnügt]
-Mein…
-[Sierra und Avy lachen]
-Nicht cool! Gemein.
Ihr habt euch verbündet.
So, Leute. Nicht vergessen:
Gewicht auf den Innenski. Ok?
Der Letzte gibt eine Pizza aus.
Und los!
[Jake jubelt] Ihr seid super!
[jubelt] Ihr fahrt richtig toll, Leute.
Jetzt du, ok?
Keine Ahnung, ob ich's noch kann.
Fahr vorsichtig los. Den Kids hinterher.
Keinen Stress. Es wird alles gut.
-Ok.
-Jetzt zeig, was du drauf hast.
Nicht übel, ok.
Oh nein.
[Musik wird rasanter]
Keine Panik.
[Jake] Ich habe dich.
[Sierra lacht leise]
Sorry, war nicht mit Absicht.
Schon ok.
Danke für die Rettung.
Mit Vergnügen.
[Sierra] Also, äh…
Und los geht's.
Genau das hier wäre eure Rechnung.
-Alles Gute.
-Ihnen auch. Danke.
Danke schön.
Danke für den Besuch. Frohe Weihnachten.
-Ihnen auch.
-Machen Sie's gut.
[Sierra] Tschüs.
[Tür geht zu]
Alejandra.
[erschrickt] Entschuldige, Herzchen.
Ich habe dich nicht bemerkt.
Ist alles in Ordnung?
Mir geht's gut.
Ich bin nur ein bisschen traurig.
Ich hätte nicht hier reingucken sollen.
Was ist das?
Ein Erinnerungsbuch,
damit wir nichts vergessen.
Weihnachtskarten, Hochzeitsprogramme,
Nachrichten von lieben Gästen.
Deine Tochter.
Sie ist wirklich bildschön.
Danke schön.
Du bist auch bildschön.
[seufzt]
Ab und zu blättere ich darin
und weiß wieder,
wie viel Einfluss unsere Lodge
auf andere Menschen bis jetzt gehabt hat.
Vor allem jetzt.
Da wir vielleicht
nicht mehr lange hier sind.
-Ich dachte, Jake will nicht verkaufen.
-Er hat wohl keine andere Wahl.
So wie die Dinge sich entwickeln,
ist das wohl
unser letztes Weihnachten hier.
Aber, Liebes, damit will ich dich
nun wirklich nicht belasten.
Ich muss jetzt Avy holen.
Legst du das Buch nachher
wieder oben in den Schreibtisch?
-Mache ich.
-Danke.
-Hey, was machst du da?
-Hi. Die Schublade ging nicht zu.
Ja, ich weiß, wollte ich noch reparieren.
Das ist ein sehr schöner Engel.
Der würde am Baum toll aussehen.
Ähm… Nein, ich…
Ich bin noch nicht bereit.
Tut mir leid. Es
geht mich auch nichts an.
Nein, mir tut es leid, wirklich. Ich… Es…
Wir… Carla und ich
haben ihn zusammen gekauft und…
Dann wurde sie krank.
Und…
Ich kann mich nicht davon trennen.
Ihn an den Baum zu hängen,
finde ich auch nicht richtig…
Egal, ich muss los. Ich komme sonst
zu spät zur Spielzeugaktion.
Spielzeugaktion?
Ja, Summit Springs sammelt jedes Jahr
Spielzeug für Familien,
denen es nicht so gut geht.
Eine süße Idee.
An Weihnachten muss jedes Kind
ein Geschenk bekommen.
Brauchst du Hilfe?
Ja. Das wäre toll.
[Musik: "Up On The House Top"
von Studio City Sound Singers]
[Kinder lachen vergnügt]
-Und? Wie läuft es so?
-Das Erste ist verpackt.
Wow.
Ok, ähm… Ziemlich gut.
Darf ich dir einen Trick zeigen?
Ich finde es immer gut,
möglichst wenig Papier zu verwenden.
Bestenfalls benutzt man
auch nur ganz wenig Klebeband.
Drei Streifen müssen reichen.
Der erste kommt hierhin.
-Und dann kommt diese Seite.
-[Sierra lacht leise]
Und dann so.
Wirklich gut. [lacht]
Sag ich doch.
Jacob. Ich bin so
froh, dass du hier bist.
Louise, meine Weihnachtsfreundin.
Dich vergesse ich nie.
-Und ich sehe, du hast eine Neue.
-Das ist Sarah.
-Frohe Weihnachten.
-Dir auch.
-Freut mich.
-Mich auch.
-[Mann] Jake, kannst du uns mal helfen?
-Alles klar, ähm…
Ich bin gleich wieder da.
Und redet bitte nicht über mich.
[Frau] Hi, können wir
hier Spielzeug abgeben?
Oh. Hi, danke schön.
-Frohe Weihnachten. Vielen Dank.
-Gern geschehen.
[Louise lacht]
Ich wüsste nicht,
was wir ohne Jake tun würden.
Er ist immer als Erster da.
Er spendet Geld.
Er macht
bei jeder Wohltätigkeitsveranstaltung mit.
Ich wünschte nur, wir alle
in Summit Springs könnten ihm zeigen,
wie wichtig er uns allen ist.
[lacht] Ja.
Danke noch mal
für deine tolle Hilfe heute.
Danke, dass ich mitdurfte.
Alle waren so nett.
Und…
Wenn deine Erinnerung wiederkommt,
denkst du, du vergisst uns dann?
Nein, natürlich nicht.
[Sierra lacht leise]
Wir stehen unter einem Mistelzweig, also…
Ja, würde ich auch sagen.
[ruhige Musik]
Vielleicht lassen wir das lieber.
Vielleicht hast du ja einen Freund.
Das wäre wirklich echt schade.
Ja, für uns beide.
Ja. Ähm, also…
[seufzt leise]
[seufzt]
[seufzt erneut]
[verträumte Musik]
-Noch eins.
-Ich hab's gleich.
-Ich auch.
-Morgen.
Ich weiß, wie wir der Lodge helfen können.
[hoffnungsvolle Musik]
Hier, ich habe die Kontaktdaten
von allen Gästen gesammelt.
Aus den letzten drei Jahrzehnten.
-[Sierra] Perfekt.
-Mhm.
Was machen wir jetzt?
Eine Spendenaktion für euer Hotel.
Cool. Und was sagt mein Dad dazu?
Auf keinen Fall. Nein.
-Was?
-Du hast mich verstanden.
Ich will keine Spendenaktion
zur Rettung der Lodge, ok?
Ich glaube, du verstehst das falsch.
Es wäre eine Weihnachts
-Flashback
-Party.
Wir würden alle Gäste,
die jemals hier waren, bitten,
ihre schönsten Erinnerungen zu teilen.
Und, ok, ja, sie sollen auch was spenden,
aber was hast du dagegen?
Na das ist doch klar.
Ich lebe hier.
Ich möchte nicht komisch angeguckt werden.
Ich will keine Almosen, ja?
Aber die Lodge verlieren
willst du auch nicht.
[Jake seufzt]
Vielleicht schon.
Glaube ich nicht.
Ich habe es satt,
dass jeder Tag ein Kampf ist.
Dass ständig irgendwas kaputtgeht.
Dass ich mich am Monatsende immer frage,
wie lange noch.
Jake, du kannst diese Lodge
nicht einfach zurücklassen.
Hast du die Erinnerungen vergessen?
Niemals, ich kann nichts vergessen.
Aber ich wäre echt froh,
einiges zu vergessen.
Wieso bist du plötzlich Spezialistin?
Du weißt nicht mal deinen Namen.
[traurige Musik]
Sarah, warte.
Ok, hör zu, ich…
Du kannst nichts dafür.
Na ja, doch. Irgendwie schon.
Seit du hier bist,
habe ich Gefühle, von denen ich dachte,
dass ich sie nie wieder fühlen würde.
Und Sarah, ja.
Ja, du hast recht.
Jede Ecke hier steckt voller Erinnerungen.
Und ich schätze,
ich habe einfach Angst vor…
Vor Neuem.
Auch wenn du Teil davon wärst.
[Musik wird langsam leiser]
[Klopfen]
Ja bitte?
Ist alles in Ordnung?
Ja.
Was hast du, Jake?
Nichts, gar nichts, ich…
Ist es wegen Sarah?
[ruhige Musik]
Ich weiß, es ist schwer.
Zu dieser Jahreszeit besonders.
Keine Ahnung.
Ich… Ich weiß nicht…
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Jake, du hast immer nur versucht,
diese Familie zusammenzuhalten.
Sieh hin. Jedem von uns geht es gut.
Jake…
Es ist in Ordnung, loszulassen.
[Tür geht zu]
Sarah, wir basteln gerade Schneeflocken.
Hilfst du mir?
Ich habe gerade keine Zeit, Avy.
Vielleicht später.
Alejandra, können wir kurz reden?
Aber natürlich.
Es wird Zeit, dass ich euch verlasse.
Oh, sag doch so was nicht.
Du darfst bleiben, solange du willst.
Das weiß ich, ja. Aber ich glaube,
es ist besser, wenn ich jetzt gehe, ok?
[Avy] Warte, wie war das?
Sarah, du willst gehen?
Das geht nicht.
Ich muss aber, Avy.
Ich dachte, du wolltest
mit uns Weihnachten feiern.
Das würde ich furchtbar gern, Avy,
aber es gab eine Planänderung.
Ja, ganz genau.
So sieht es aus.
Dad.
Was hast du da?
Ich habe auf den richtigen Moment
gewartet, und der ist jetzt.
Aber ohne Sarahs Hilfe
schaffen wir das nicht.
Bitte.
Aber eben hast du gesagt…
Aber ich schaffe das nicht ohne dich.
[gefühlvolle Musik]
Noch ein Stückchen links.
-So hier?
-Ja… Perfekt!
Was für ein hübscher Engel.
Wisst ihr, was jetzt noch fehlt?
Eine Weihnachtsparty?
Ja genau. So sieht es aus.
Noch ein bisschen enger zusammen.
Bei drei ruft ihr Frohe Weihnachten.
Eins, zwei, drei.
Frohe Weihnachten!
Hallo und viel Spaß auf der Piste.
Jetzt wird gedruckt.
WEIHNACHTSERINNERUNGEN
EINLADUNG: 24. DEZEMBER, 19 UHR
[Musik: "Everybody Loves Christmas"
von Chord Overstreet]
Kommt an Heiligabend zur North Star Lodge.
Zur Weihnachtsparty.
Hallo, frohe Weihnachten.
Wir laden euch ein zur Weihnachtsparty.
So, hier. Die noch.
Heiligabend, 19 Uhr.
-Weihnachtsparty im North Star.
-Danke.
Vielleicht dahin?
Wir feiern am 24. Ihr habt sicher Pläne,
aber wir werden da sein.
[Lied wird langsam leiser]
[Ralph] Los geht's.
Essen ist fertig.
Zeit für leckere Bohnen.
Hier, iss, Junge.
Danke, mein Freund.
[Ralph seufzt]
Das sind die besten Bohnen aus der Dose,
die ich je gegessen habe.
Ralph. Du solltest
einen Überlebensblog machen.
-Wenn du willst, suche ich dir Sponsoren.
-Na ja.
Aber danke, Tad.
Das wäre mal was.
[lacht leise]
[atmet tief ein] Ho…
Ho…
Haha…
Scharf.
Die kommen von hinten mit Biss.
Jup. Biss, genau.
Ha…
Die beißen doll.
Die hören gar nicht auf.
[seufzt erleichtert]
[fröhliche Musik]
[Mann] Er ist an der Tür.
Hi. Ich betrete gerade das Hotel.
Ruf an, wenn du das hörst.
-Mr. Belmont?
-Danke.
Terry?
Mister Belmont? Hallo, na?
Wieder zurück?
Hi. Sierra geht nicht an ihr Handy.
-Bringen Sie sie in mein Büro.
-Es tut mir leid, Mr. Belmont.
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Was?
Sie sollten sich doch um sie kümmern.
Gleich nach Ihrer Abfahrt
wollten Mr. Fairchild und sie Skifahren.
Da sah ich sie zuletzt.
Am Tag meiner Abfahrt?
Die war vor vier Tagen.
-So lange haben Sie sie nicht gesehen?
-Was? Ich meine, nein.
Ich dachte,
die beiden wollten etwas Privatsphäre.
Sie wollte nicht gestört werden.
Dann fand ich…
-Wir.
-Wir fanden diese Nachricht.
Ohne ihr Gepäck
würde meine Tochter nie verreisen.
Die Security soll das Gelände durchkämmen.
Jeden einzelnen Millimeter.
-Ich bin dran.
-Und Sie rufen beim Sheriff an.
Ok. Und was soll ich sagen?
Er soll meine Tochter suchen.
Natürlich.
[sonderbare Musik]
SIND ZU FUSS ÜBER DEN PASS.
BITTE SUCHT UNS!
[lacht leise]
Wir brauchen einen Suchtrupp.
Ein paar Knalltüten sind auf dem Pass.
[Mann] Verstanden.
Wissen Sie, wer es ist?
Ja, Ralph. Er wildert sicher.
-[Klopfen]
-Ja?
Und? Bist du bald fertig, Herzchen?
Ich weiß nicht, was ich anziehen soll.
Mhm…
Also, genau deswegen bin ich hier.
Ich war so frei, dir für heute Abend
etwas zum Anziehen zu kaufen.
Ich hoffe, es passt.
Ach du meine Güte, hab vielen Dank!
Das war doch nicht nötig.
Ich wollte aber gern.
Du bringst Jake zum Lächeln.
Und das hat er
schon lange nicht mehr gemacht.
Oh… Ich habe auch
ein Paar Schuhe für dich.
Danke schön.
[seufzt froh]
Dann sehen wir uns unten.
Ralph, dieses Mal
müssen wir dich einbuchten.
Was? Das ist unfassbar!
Dieser Mann ist ein Held.
-Er hat im Staatsforst gewildert.
-Dieser Mann hat mein Leben gerettet.
Dann verhaften Sie mich auch.
Ted?
Beau!
Was machen Sie hier?
-Das ist eine lange Geschichte.
-Wo ist meine Tochter?
Keine Ahnung. Wahrscheinlich im Hotel?
Nein, dort ist sie nicht.
Mir wurde gesagt, dass sie bei Ihnen ist.
War sie ja auch,
bis wir oben auf dem Berg getrennt wurden.
-Gleich nach meinem Antrag.
-Was?
Etwa ein Heiratsantrag?
Jo.
Ich kann dich jetzt Dad nennen.
Hey, Glückwunsch, Junge.
-Danke, mein Freund.
-Ich weiß, wo sie ist. Kommen Sie.
Warten Sie. Was wird aus Ralph?
Jasper, er darf gehen.
Es ist Weihnachten.
Hey, danke, Tad.
Wir bleiben in Kontakt, Junge.
Deine Armreifen.
Hey, was machst du da?
Ich gucke nur.
Du weißt doch, da steht:
Erst an Weihnachten öffnen.
Mir entgeht nichts.
Haben wir wirklich genug zu essen?
Ich will nicht, dass es uns ausgeht.
Das ist echt kein Problem.
An Heiligabend
haben die Leute sicher was vor.
Die Einladung war so kurzfristig…
Es ist nach 7 und keiner da.
Jetzt gib nicht auf, Jake.
Du musst nur fest daran glauben.
Wow.
Sarah.
[Avy] Ich mag dein Kleid.
Du bist…
Wunderschön.
Danke. Alejandra hat es mir gekauft.
[Alejandra] Es steht dir gut.
Avy, Schätzchen, ich mache in der Küche
ein paar Häppchen. Willst du mir helfen?
-Dad sagte, wir haben mehr als genug.
-Avy…
Also…
Also… Sind wir startklar?
Ja, ich… Ich glaube schon.
Wollen wir noch mal alles genau ansehen?
Aber klar.
[Weihnachtsmusik im Hintergrund]
Wow. Hier sieht es wirklich toll aus.
Ja, ich habe die Tische alle weggeräumt,
um Platz für eine Tanzfläche zu schaffen.
Wie wäre es, wenn wir sie testen?
Ich weiß nicht, ob ich tanzen kann, aber…
[Musik: "Have Yourself A Merry
Little Christmas" von Frankie Avalon]
Das wird ein richtig schöner Abend heute.
Komisch, irgendwie hoffe ich,
dass niemand kommt.
[Mann] Hallo!
-Frohe Weihnachten!
-Die ersten Gäste!
Sorry, dass wir so spät sind.
Wir steckten den ganzen Weg
hinter Eds Schneepflug fest.
Vielen Dank, dass Sie bei uns sind.
Also, ich bin nicht allein hier.
[Lachen und fröhliches Geplauder]
[Jake] Oh, wow.
-Frohe Weihnachten.
[Gäste reden durcheinander]
Frohe Weihnachten!
[Jake]
Schön, dass ihr da seid. Bedient euch.
-Bedienen Sie sich.
-Hey. Hi.
-[Frau] Wie schön.
-Danke.
Sehr gut, danke.
[Musik: "Jingle Bells" von Aliana Lohan]
[Kameraauslöser]
[Gäste reden angeregt]
Es scheinen alle Spaß zu haben.
Ja, das ist deine Chance. Na los!
Ich halte bestimmt keine Rede.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Du schaffst das, ganz sicher.
Sie werden dich lieben.
Sie haben Spaß. Sieh doch!
Verzeiht bitte.
Entschuldigt, darf ich kurz stören?
Wenn ihr vor dem Pfefferkuchenhaus steht,
bitte nicht reinbeißen.
-Es ist nur Deko.
-[Lachen]
Achtung mit den Zähnen.
War nur ein Spaß. Egal.
Herzlich willkommen.
Mein Name ist Jake und mir gehört die…
Jeder weiß hier, wer du bist, Jake.
[Gäste lachen]
Guter Punkt. Ok, jedenfalls…
Ich danke euch allen,
dass ihr alle hier seid.
Du schaffst das.
Ich wollte nur sagen, ähm…
Na ja, die Sache ist die…
Das North Star, ähm…
[ruhige Musik]
Wir stecken leider gerade in einer, äh…
Ich schaffe das nicht.
[Mann] Weißt du?
Ich erinnere mich noch an das erste Mal,
als ich mit meiner Familie hier war.
Du hast meinem Sohn
geduldig Skifahren beigebracht.
Und ich muss zugeben,
sehr begabt war er nicht.
[Gäste lachen]
Nein. Es war nicht so seins.
Er ist jetzt bei der Pistenrettung.
Jedenfalls habe ich mir gedacht,
ich schulde dir noch was für Skistunden.
Kommt spät, sorry.
Howard, ich kann das nicht…
Wow.
Wir konnten uns damals
keine Flitterwochen leisten.
Du hast uns deine größte Suite gegeben,
mit Champagner und allem Drum und Dran.
Und hast uns nichts berechnet. Also…
Deshalb ist der hier heute für dich.
Danke, vielen Dank.
Ich danke euch von Herzen.
Danke, Leute.
Da wir hier so zusammenstehen,
würde ich euch gern etwas mitteilen.
Der Stadtrat von Summit Springs
hat einen Antrag gestellt,
die North Star Lodge
unter Denkmalschutz zu stellen.
[Gäste jubeln]
Oh, wow.
Es dürfte jetzt leichter sein,
Geld für Renovierungen zu beantragen.
Und ich habe auch noch was.
Das ist dafür, dass du mich damals
aus der Schneewehe gezogen hast.
Ach du meine Güte.
Dass du das noch weißt.
[Gäste lachen]
-Du bist ein Guter.
-Ja.
Danke, wirklich. Wow.
-[Mann] Wir haben dich echt gern.
-Danke, vielen Dank.
-Danke.
-Frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
Vielen Dank. Fröhliche Weihnachten.
-[Mann 2] Frohe Weihnachten.
-Danke.
Vielen Dank.
-[Mann 3] Verdient.
-Frohe Weihnachten.
-[Avy] Danke.
-[Frau] Wir lieben die Lodge.
Danke, vielen Dank. Danke.
Ich weiß nicht,
was ich sagen soll. Ehrlich.
Das ist alles…
Ich bin gerade wirklich überwältigt.
Aber eins würde ich
doch noch gern loswerden.
All das hier verdanken wir
einem besonderen Gast, der heute hier ist.
Ihr verdanken wir einfach alles.
Seit sie hier ist, sehe ich viele Dinge
anders, ja. Ähm…
Auch mich selbst sehe ich jetzt anders.
Ich würde sie euch gern vorstellen.
[Gäste jubeln]
[leise] Kommst du kurz?
Bedanken wir uns
mit einem herzlichen Applaus bei…
[Mr. Belmont] Sierra!
[atmet dramatisch ein]
Wir sind wieder vereint, Darling.
Sieh dich an!
Ich habe dich gesucht und gesucht.
Ist doch schön.
An Weihnachten wieder vereint.
Dein Name ist also Sierra.
Ja, meine Tochter.
[Gäste murmeln leise]
Sierra?
Ich erinnere mich daran.
Das ist mein Name.
Ja, aber sicher ist das dein Name.
Und wer bist du?
Hallo, ich bin's.
Tad Fairchild, dein Verlobter.
-Ich bin was?
-[Tad] Ja.
Du bist Mister Belmonts Tochter?
Dad…
Ja, ja, Honey.
Und ich glaube, wir zwei kennen uns.
Letzte Woche, ähm…
-Mr. Russell, oder?
-Ja, Jake.
Und ich, ähm… Ich, sorry, ich…
Ich wusste nicht, wer du bist.
Ich ja auch nicht.
Aber an den hier
kannst du dich ganz bestimmt erinnern.
-Der ist zu groß.
-[Frau] Ist der schön!
Das sagte ich dir.
Tad. Ich…
Ich war Skifahren, und dann fiel ich
und knallte gegen einen Baum.
Dann bin ich hier in die Lodge.
Und zwar mit dir.
Jake.
Mit dir, Jake.
Ich weiß nicht, was hier vorgefallen ist,
aber Sie haben sich gut um sie gekümmert.
Vielen Dank.
Dann bringen wir dich mal
zurück ins Hotel, Süße.
Du badest, trinkst Champagner,
dann wird das wieder.
-[Sierra] Ich sollte zurück ins Hotel.
-Ganz genau.
Sarah, warte.
Ich will nicht, dass du gehst.
[Sierra] Es tut mir so leid, Süße.
Aber ich muss nach Hause.
Lass sie, Schatz.
[Musik: "Without You" von Aliana Lohan]
Ich bin sprachlos.
Ich danke euch für alles.
Ah, ist schon gut.
[Sierra] Tschüs.
Dad, wo geht Sarah hin?
Ihr Name ist Sierra, Schätzchen.
Und sie geht nach Hause.
[Piepen]
[Lied spielt weiter]
-[Sierra] Jake?
-Mhm?
Ich wollte dir nur sagen, so jemanden
wie dich habe ich noch nie getroffen.
[beide lachen]
Alles in Ordnung?
-Drei.
-[beide jubeln und lachen]
Hör zu.
Ich will das nicht ohne dich machen.
Wunderschön.
[Lied wird langsam leiser]
[Klopfen]
Miss Belmont, sind Sie schon wach?
Ja, bin ich, Terry.
Mr. Fairchild hat mir aufgetragen,
Sie daran zu erinnern,
dass die Pressekonferenz
in zwei Stunden ist.
Es gab… Wie schön es glitzert.
Kommt rein, ich bin fertig.
Das Medieninteresse ist angesichts
Ihres Martyriums ganz schön groß…
Miss Belmont, was tun Sie da?
Die Zimmermädchen
sollen nicht so viel Arbeit haben.
Es ist doch Weihnachten, oder?
Sicher, dass es Ihnen gut geht?
Ja.
Dieses Kleid
wurde aus Mailand eingeflogen.
-Mir ist heute nach was Schlichtem.
-Oh… Ok.
Danke euch.
Kaviar?
Ich habe heute Morgen
Lust auf was anderes.
Sie ist nicht sie selbst.
Die Erfahrung in dieser grausigen Herberge
hat sie wahrscheinlich traumatisiert.
Bloß keine Hektik.
Sierra, was tust du denn da?
Na, ich mache Frühstück.
Darling, die Pressekonferenz
ist in 30 Minuten.
Du musst dich umziehen.
Ich trage das.
[würgt]
[fröhliche Musik]
[Avy lacht verzückt]
Dad!
Danke.
Ich freue mich, dass du dich freust.
-[Alejandra] Ich liebe mein Buch.
-[Jake] Das freut mich.
Ich probiere sie gleich an.
Ich danke dir für meinen super Helm.
-Ich räume schnell ein bisschen auf.
-Ich helfe dir.
Gestern Abend
waren alle wirklich großzügig.
Ja, waren sie.
Aber ohne Reservierungen
kommen wir nicht über die Runden.
Da hast du wahrscheinlich recht.
Wir brauchen ein Weihnachtswunder.
-[Avy] Dad!
-[Ansagerin] Wir haben Neuigkeiten.
Die vermisste Erbin Sierra Belmont,
Tochter des Hotelmoguls
Beauregard Belmont, wurde gefunden.
Wir schalten live zur Pressekonferenz.
[Journalisten reden durcheinander]
Bevor ich Ihnen antworte,
grüße ich Jake Russell und seine Familie.
Und bedanke mich von Herzen.
Sie haben sich in ihrem Skiresort
gut um mich gekümmert.
Ich kann einen Besuch nur empfehlen.
In der North Star Lodge.
Haben Sie Pläne für die Zukunft?
Diese Frage beantworte ich.
Und der hier spricht für sich selbst.
-[Mann] Wie war der Antrag?
-[Staunen]
[Frau] Mr. Fairchild,
Sie brennen durch?
-[Tad] Ist der nicht wunderschön?
-[Mann 2] Wer hat ihn designt?
Er ist von Jefferson Diamonds.
Hashtag Jefferson Jewelry For You.
Also heiraten Sie?
Mr. Fairchild hat mich gefragt,
ob ich seine Frau werde…
Sie müssen aufgeregt sein, Mr. Belmont.
Oh, ähm…
Aufgeregt beschreibt es
nicht einmal annähernd.
[Frau 2] Wann ist es so weit?
Das besprechen wir noch.
Geheim ist geheim.
Deswegen besteigen wir in ein paar Stunden
ein Flugzeug an einen unbekannten Ort.
Also, wer weiß, ob…
-Das reicht.
-[Telefon klingelt]
Ich gehe ran.
[Telefon klingelt weiter]
[Telefon klingelt erneut]
Schätze, mein Weihnachtswunsch
geht nicht in Erfüllung.
Schatz, was meinst du damit?
Ich bin zum Weihnachtswunschbaum
mit Granny.
Ich habe mir nichts für mich gewünscht.
Sondern für dich, Dad.
Du hast mir deinen Wunsch geschenkt?
Ich habe mir gewünscht,
dass du in jemanden verliebst.
Du kümmerst dich immer nur um uns.
Deshalb wollte ich,
dass sich auch jemand um dich kümmert.
Jemand wie Sarah.
Avy, das ist nicht so leicht. Ich…
Doch, ist es. Du magst sie, oder nicht?
-Schon, ja, ich mag sie…
-Hast du ihr das gesagt?
Du meinst, so deutlich? Nein…
Dann wird es aber Zeit, Dad.
Sag es ihr.
Los, zieh dich an!
-Los, sag es ihr. Los!
-Ok, ist gut!
-Sie haben alle Straßen im Tal gesperrt.
-Ich fahre mit dem Schneemobil.
[schwache Motorgeräusche]
[seufzt genervt]
Tja, oder auch nicht.
Dad…
[Avy] Was ist das?
Was ist das?
Wow.
[hoffnungsvolle Musik]
Was macht der denn hier?
-Waren das Grandma und du?
-Nein. Wo kommt der denn her?
Äh… Keine Ahnung.
Ich hole Balthasar. Kommst du mit?
-Ja, aber klar.
-Ok.
Ich glaube, mein Weihnachtswunsch…
Er geht in Erfüllung.
[Balthasar wiehert laut]
In ein paar Stunden machen wir
an einem wunderschönen Strand Selfies.
Geh du schon mal vor.
-Ich komme dann zum Auto.
-Lass mich nicht warten.
-Keine Sorge.
-Wir müssen zum Flughafen.
Daddy.
Tut mir leid,
dass ich nichts erzählt habe…
Ich meine, von Tad und der Verlobung.
Ist schon ok, Honey.
Das Einzige, was mir wichtig ist, ist,
dass du glücklich bist.
Du bist doch glücklich, oder?
Ja.
Wegen meines Jobs…
Jetzt mach dir darüber keine Gedanken.
Der wartet auf dich.
Genau das ist es.
Ich will den Job nicht.
Ich verstehe dich nicht.
Vice President für Ambiente?
Du hast ihn extra für mich erschaffen.
-Ein wenig…
-Dafür danke ich dir von Herzen.
Ich bleibe immer deine Tochter.
Doch ich muss meinen eigenen Weg gehen.
-Du bist mir nicht böse, oder?
-Ich? Böse?
Nein.
Ich war noch nie so stolz auf dich.
Wirklich?
Ich habe deiner Mutter versprochen,
auf dich aufzupassen.
Tja.
Du kannst wohl langsam
auf dich selbst aufpassen.
Ich hab dich lieb.
Ich dich auch.
Deine Mutter wäre stolz auf dich.
Danke, Daddy.
[gefühlvolle Musik]
[Sierra] Ok.
-Ich gehe dann.
-Ja.
-[Telefon klingelt]
-Hier die North Star Lodge.
-[Mann] Aus den Nachrichten?
-Genau.
-Ich möchte reservieren.
-Wie viele?
-Vier Personen.
-Und wann?
-[Telefon klingelt]
-Oh, bleiben Sie kurz dran, ja?
Danke.
Frohe Weihnachten.
Hier die North Star Lodge.
[hoffnungsvolle Musik]
-Ja, Sierra Belmont hat hier übernachtet.
-[Telefon klingelt]
Oh, oh, ja. Wie viele Nächte?
Oh, äh…
North Star Lodge?
[Telefon klingelt weiter]
Ach du meine Güte.
Legen Sie bitte nicht auf.
Lauf, Balthasar! Braver Junge.
[schwungvolle Musik]
[Jake] Alejandra.
-Das Telefon klingelt ununterbrochen.
-Dein Ernst?
Jake.
Wir sind ausgebucht.
[Hintergrundmusik:
"We Wish You A Merry Christmas"]
Kann ich Ihnen was bringen oder so?
Meine Jacke, wenn es recht ist.
-Wir haben ja Winter.
-Ja.
Ok.
Sierra. Bereit zum Abflug, Darling?
[ruhige Musik]
Was wird denn das?
Es tut mir leid, Tad.
Du bist toll,
aber ich bin einfach noch nicht so weit.
Ich habe gedacht, ich wäre es, aber nein.
Machst du mit mir Schluss?
An Weihnachten?
Ich kenne dich doch.
Bis Silvester ist alles wieder gut.
Ist das ok,
wenn ich das auf meiner Seite poste?
Meine Follower werden durchdrehen.
Du weißt doch:
Eine Trennung treibt die Zahlen hoch.
Fröhliche Weihnachten, Tad.
Und alles Gute.
[heitere Musik]
Also, ich bin untröstlich, Mr. Fairchild.
Oh, und das auch noch an den Feiertagen.
-Du, Terry?
-Ja?
Hast du an Silvester schon was vor?
[schwungvolle Musik]
-Woho!
-[Balthasar wiehert]
Ok. Du passt auf Balthasar auf.
-Klar. Los, such Sarah.
-Ok.
Warte.
Viel besser.
[Motor startet]
Halt, nicht losfahren.
Nicht weiterfahren.
Halt.
Hör zu. Gib mir eine Sekunde, ja?
Hör zu… Ich weiß,
wir kennen uns erst ganz kurz.
Du hältst mich sicher für verrückt.
Aber bevor du wegfährst,
sollst du wissen, dass ich dich liebe.
Also, ich fühle mich sehr geschmeichelt,
aber ich habe schon was vor.
Fröhliche Weihnachten.
Frohe Weihnachten.
Verzeihung, Söhnchen.
[lacht] Ich glaube,
was du suchst, ist hinten im Hof.
[ruhige Musik]
[seufzt leise]
-Sierra!
-Jake?
Ich dachte, du fährst weg.
Äh, nein. Planänderung.
Ich bleibe hier.
-Ohne Tad.
-Dein Ernst?
Mhm.
Und was machst du hier?
Ähm…
Ich wollte nur Danke sagen.
Die Lodge ist bis Saisonende ausgebucht.
Wirklich? Ausgebucht, ja?
Klingt, als könntest du Hilfe brauchen.
Das wäre fantastisch.
Mein Dad meinte vorhin,
er würde vielleicht investieren.
-Ich sagte ihm, du hättest kein Interesse.
-Richtig.
Ich versuche, dich zu überreden,
habe ich ihm gesagt.
Das heißt, nur wenn du
mit mir Zeit verbringen würdest.
Na ja, weißt du was?
Da gibt es diese weihnachtliche Tradition.
Ich habe mir schon den Kopf zerbrochen,
aber ich weiß nicht mehr, wie sie geht.
[Sierra lacht]
Ich denke…
Ja, keine Sorge, ich weiß, wie sie geht.
[lacht]
-Oh.
-[lacht]
[verträumte Musik]
-So, da sind sie.
-Sierra!
-Du bist noch hier!
-[Jake] Hey.
[Musik wird langsam leiser]
-[Sierra lacht]
-Was, ähm…
Was ist mit Ted, hm?
Oh, er heißt Tad, Daddy.
Und es sollte nicht sein.
-Schön, Sie zu sehen, Jake.
-Ja, Mr. Belmont. Danke.
-Hey, was für ein Weihnachten.
-Ja, ich werde es nie vergessen.
Darf ich vorstellen?
Das ist meine Tochter Avy.
[alle reden angeregt weiter]
[Musik wird lauter]
[Sierra ruft und jubelt]
Fröhliche Weihnachten!
[Jake] Fröhliche Weihnachten!
[Musik: "Jingle Bell Rock"
von Lindsay Lohan]
Tad, ich bin in der Lobby.
Und wo bist du?
Oh mein Gott.
[erschrickt] Mist.
Sorry, ich habe Sie nicht gesehen.
So ein Chaos.
Wir drehen.
[Frau lacht]
[Jake] Und los!
Komm schon! Vorwärts. Ok, gut.
-Das frage ich nicht.
-[Mann lacht] Ja.
Du hast dir was gewünscht, ohne mich?
Die ist so schön.
Wieso hängt die nicht am Baum?
Auf Dasher! Auf Dancer!
[schreit panisch]
[Lachen]
-Also…
-Hey!
Hühott!
Der hat keine Sprachsteuerung.
Ich will runter. Lächerlich.
[lacht]
Un, deux, trois.
[schreit]
Oh!
[Team lacht]
[Tad ächzt angestrengt]
Aua, meine Hände…
-[Tad] Wie heißt du, mein Retter?
-Ralph.
[Team lacht]
Was?
Tut mir leid.
-Wieso grinst du?
-Sorry.
Ich klimpere die ganze Zeit…
Ich bin es nicht gewohnt,
Frauen in der Lodge zu sehen.
Rentier!
Wir waren auf dem Mond!
[Pärchen singt]
Ihr singt schief.
Ihr singt schief, ok?
[Frau] Action!
[Lied spielt weiter]
Sei das nächste Mal höflicher.
-Höflicher.
-[Sierra] Gott.
[jubelt]
Noch mal, denn ich kann nicht aufhören…
Ich kann nicht aufhören zu lachen.
[Jake schreit,
Sierra erschrickt]
Nicht witzig.
Wir werden so viele Partys hier haben.
[hustet laut]
Neujahr. Ähm, Heilig…
Habe ich was an der Nase?
Nichts wird sterben.
[Team lacht]
Keine Ahnung, was los ist.
Geh da raus, schütte dein Herz aus und…
Was? Was ist falsch?
-Von mir aus.
-[schreit kurz auf]
Sag diesem Muskelmann hinter mir bitte,
er soll nicht mein Close-up ruinieren.
[Team lacht]
[Terry] Verzeihung!
Nein, nein, nein.
[Frau] Und Schnitt.
[hoffnungsvolle Musik]
[Lied endet langsam]